你杀人是为了什么？
你就没有别的问题可以问了？
[ 这个人有点怪 ]
[ 等等，他的胸口怎么这么软？ ]
[ 该不会是……… ]
Bay！！快跑！！
Pur！！快做点什么
这些东西是什么鬼？
Pur！ 快……
做点什么……！！
我们要死了……
快想想办法……
[ 两种魔法混合，太危险了 ]
Bay！！
[ 什么？？他们其中一个是魔法使用者？ ]
[ 这不在我的计划之内 ]
到底是怎么回事？
为什么会出现那个紫色的东西？
我觉得还有另一个人拥有魔法
你在说什么？！
这座城市的人正在慢慢消失
你们是警察，怎么能让这种事发生
对不起！！
你以为说声对不起就没事了？
你们当警察就是为了看着人民去死的？
你以为我们什么都没做，就眼睁睁看着他们一个个消失？
当我们发现红色魔法使用者在作乱时，我们集结了大批警力，想尽各种办法来抓他
但警察一个接一个被打倒，警力越来越少，所以我们暂时撤退了，并警告居民不要外出或迁移
我们别无选择，不能让更多警察白白送命
剩余的警力也已经被打倒
目前只能静观其变，看看运气会不会站在我们这边
长官，Hong 先生来了
好了，你们去休息吧！
Tay？你来这里搞什么事？
原来如此
你还笑得出来？
对不起！！
这件事就发生在昨天
那怎么办？
这种事情谁也预料不到
别想太多了，宝贝
你醒了
谢谢你再一次救了我
现在你总不能否认你有魔法了吧
你是好人，可以用你的魔法来对抗那个杀手
我说的事关人命
你怎么还能睡得着？
你朋友在看
不好意思，你们刚才在亲嘴吗？
你在说什么？
我看到你这样捧着他的脸要亲他
我们只是面对面说话
你的眼睛是瞎了吗？
喂，紫毛
今晚见
[ 这两个人真的太天真了，我该怎么办 ]
你为什么要捧着他的脸？
不这样他不听话嘛
看起来蠢死了
[ 如果我没记错，是这条路 ]
[ 就是这里 ]
[ 但我不知道该说什么 ]
[ 不知道他会不会帮我 ]
哦，你好！！
我来是有事需要你帮忙
我知道你来这里的目的
那你认识那个无头的人？
所以他才没来招惹你
不！我不认识他，他之所以不碰我是因为他认识我爸，他很怕我爸
那你父亲是魔法师？